סליחה, מה הסרטון של היום? אה, כן, מה יש היום בסרטון? גרסה רשמית וידידותית.
סצנה 1: איך לבלות את סוף השבוע
שלום, תודה על העבודה הקשה.
יש לך קצת זמן עכשיו?
כן, אין בעיה.
מה העניין?
אז, בעצם, מדובר בחופשה הקרובה.
חופשה?
יש לך תוכניות כלשהן?
לא, אין לי כלום.
אני תמיד משועמם.
אני מבין.
מה אתה עושה בדרך כלל בסופי שבוע?
בדרך כלל אני צופה בסרטים בבית.
סרטים?
נשמע טוב.
איזה סוג סרטים אתה צופה?
לאחרונה אני צופה הרבה באנימות יפניות ישנות.
אנימה?
גם אני אוהב אנימה!
באמת?
זה ממש משמח אותי.
כן.
גם אני צופה הרבה בימי חופש.
יש לך המלצות לסרטים?
נו...
מה דעתך על סרטי סטודיו ג'יבלי?
ג'יבלי?
המוזיקה כל כך יפה, אני ממש אוהב.
כן, הם באמת נפלאים.
מה אתה עושה אחרי הסרט?
בדרך כלל אני יוצא לטיול.
טיול?
לאן אתה הולך?
בפארק הקרוב.
שקט ונעים שם.
נשמע טוב.
פעילות גופנית חשובה.
כן.
אחרי זה אני הולך לסופר לעשות קניות.
קניות?
אתה מבשל לעצמך בדרך כלל?
כן.
רק בסופי שבוע אני מבשל קצת.
מדהים!
איזה סוג מנות אתה מכין?
אני מכין הרבה קארי.
קארי?
טעים, נכון?
גם אני אוהב.
מכיוון שאני מכין את התבלינים בעצמי, זה ממש טעים.
וואו, מתבלינים? ממש בהתחלה?
זה רציני.
זה התחביב שלי, אז זה כיף.
אני בכלל לא מבשלת.
אני תמיד אוכלת בחוץ.
אוכלת בחוץ?
יש מסעדה שאתה הולך אליה הרבה?
כן.
זו מסעדה איטלקית ליד התחנה.
אוכל איטלקי?
הפסטה שם טעימה?
כן.
הפיצה גם ממש טעימה.
עכשיו בא לי פיצה.
באמת, שם המקום גם מפורסם ביין שלו.
יין?
אתה שותה אלכוהול הרבה?
רק בסופי שבוע, קצת.
אני מבין.
גם אני אוהב אלכוהול.
אז מה דעתך שנלך לשם ביחד פעם?
אה, נשמע טוב!
בהחלט נלך.
מתי מתאים לך?
מה לגבי יום שישי הבא?
ביום שישי אני קצת עסוק בעבודה.
אני מבין.
אז מה לגבי מוצאי שבת בערב?
מוצאי שבת בערב, נכון?
כן, בסדר גמור.
הבנתי.
אז אני אעשה את ההזמנה.
תודה רבה.
אני ממש מצפה לזה.
נאכל פיצה טעימה.
מה דעתך להיפגש בשער התחנה?
איך נשמע בשעה 18:30?
אני סומך עליך.
ניתן להוריד את התסריט של הסרטון של היום מתיאור הסרטון והתגובה המובילה.
סצנה 2: איך לבלות בסוף השבוע / How to Spend Your Weekend
נו, תודה רבה על היום.
יש לך קצת זמן עכשיו?
כן, אין בעיה.
מה העניין?
אז, בעצם זה על החופשה הקרובה.
חופשה?
יש לך תוכניות?
אממ, אין לי כלום.
תמיד משעמם לי.
אני מבין.
מה אתה עושה בדרך כלל בסופי שבוע?
אני בדרך כלל צופה בסרטים בבית.
סרטים, אה?
לייק.
איזה סרטים אתה רואה?
אחרונה אני צופה הרבה באנימות יפניות ישנות.
אנימה, אה?
גם אני אוהבת אנימה.
באמת?
זה ממש משמח אותי.
כן.
בימי המנוחה שלי אני גם צופה הרבה.
יש לך המלצה על סרט?
נו...
מה דעתך על סרטים של סטודיו ג'יבלי?
ג'יבלי, נכון?
גם המוזיקה כל כך יפה, אני ממש אוהבת.
כן.
באמת נפלאים, נכון?
מה אתה עושה בדרך כלל אחרי סרט?
בדרך כלל אני הולך לטייל.
טיול, אה?
לאן אתה הולך?
בפארק הקרוב.
מאוד שקט ושליו שם.
זה נשמע טוב.
פעילות גופנית חשובה.
ואחר כך אני עושה קניות בסופרמרקט.
קניות, נכון?
אתה תמיד מבשל לעצמך?
אממ, רק בסופי שבוע אני מבשל קצת.
מדהים.
איזה מאכלים אתה מבשל?
אני מכין הרבה קארי.
קארי, אה?
טעים, נכון?
גם אני אוהבת.
כי אני מכין את התבלינים בעצמי, זה טעים.
אה?
אתה מכין מהתבלינים עצמם?
זה מקצועי!
זה התחביב שלי.
זה כיף.
אני בכלל לא מבשלת.
תמיד אוכלת בחוץ.
אכילה בחוץ, נכון?
יש מסעדה שאתה הולך אליה הרבה?
כן.
המסעדה האיטלקית ליד התחנה.
אוכל איטלקי, אה?
הפסטה שם טעימה?
כן.
גם הפיצה ממש טעימה.
פתאום בא לי פיצה.
למעשה, שם גם היין מפורסם.
יין, אה?
את שותה אלכוהול הרבה?
רק בסופי שבוע, קצת.
אהה.
גם אני אוהבת אלכוהול.
אז מה דעתך שנלך יחד לפאב הזה בפעם הבאה?
לייק.
בהחלט, בואי נלך.
מתי יהיה לך נוח?
מה לגבי יום שישי הבא?
ביום שישי אני קצת עסוקה בעבודה.
אהה.
אז מה עם מוצאי שבת בערב?
מוצאי שבת בערב, נכון.
כן.
זה בסדר.
הבנתי.
אז אני אעשה את ההזמנה.
תודה.
אני ממש מצפה לזה.
כן.
גם אני.
בואי נאכל פיצה טעימה.
כן.
איפה נפגשים?
מה דעתך בכניסה לתחנה?
לייק.
באיזו שעה?
מה עם שש וחצי בערב?
כן.
שש וחצי, בסדר.
הבנתי.
אז נתראה בשבוע הבא.
בבקשה.
כן.
גם אני, תודה.
קישור לאתר שבו תוכלו לעשות חזרה על הסרטון של היום נמצא בתיאור ובתגובה המובילה. *שים לב: האתר עלול להימחק ללא הודעה מוקדמת.
סצנה 3: איך לבחור תיק לעבודה / How to Choose a Work Bag
סליחה, אני מחפשת תיק.
ברוכה הבאה.
איזה סוג של תיק את מחפשת?
אה, תיק לעבודה.
אני מבין.
באיזה גודל את מעוניינת?
אני צריכה שיכנס מחשב.
הבנתי.
יש לנו כמה כאן.
תודה רבה.
יש הרבה אפשרויות.
כן.
באיזה צבע את מעדיפה?
שחור או חום.
מה דעתך על התיק השחור הזה?
אה, העיצוב ממש פשוט ונחמד.
כן, זה התיק הכי פופולרי לעבודה.
אפשר להרים אותו קצת?
בבקשה.
תני לי בבקשה.
הממ, הוא קצת כבד.
זה תיק מעור, אז הוא עלול להיות קצת כבד.
כי אני נושאת אותו כל יום, עדיף משהו קל יותר.
הבנתי.
אז מה דעתך על התיק הזה מניילון?
וואו, זה ממש קל.
כן.
זה ניילון, אז גם בימים גשומים זה בסדר.
זה ממש נוח.
כמה כיסים יש?
יש שניים בחוץ ושלושה בפנים.
יש הרבה, נכון?
עט נכנס גם?
כן.
יש גם כיס קטן במיוחד לעטים.
מדהים!
אבל הוא קצת גדול.
אם המחשב הנייד שלך גדול, הגודל הזה נותן ביטחון.
למעשה, המחשב הנייד שלי ממש קטן.
אני מבין.
אם כך, יש גם מידה קטנה יותר.
באמת?
תראה לי בבקשה.
זה פה.
מה דעתך?
וואו, זה ממש בדיוק כמו שצריך.
כן.
זה ממש מתאים לך.
תודה רבה.
יש צבעים נוספים?
יש שחור, כחול כהה ואפור – שלושה צבעים.
הכחול הכהה גם יפה.
אפשר לראות אותו קצת?
כן.
רק רגע.
זה הכחול הכהה.
הכחול הכהה יותר בהיר ונחמד.
נו...
הוא מתאים גם לבגדים של אביב וקיץ.
אז אני אקח את הכחול הכהה.
כמה זה עולה?
זה כולל מס, חמש עשרה אלף ין.
חמש עשרה אלף ין, נכון?
זה קצת יקר, אבל נראה שזה יחזיק הרבה זמן.
כן.
הוא ממש חזק, אז אפשר להשתמש בו הרבה זמן.
הבנתי.
אז אני אקח את זה.
אני אכין לך חדש.
כן.
בבקשה.
האם התשלום בכרטיס?
או במזומן?
אה... בכרטיס אשראי, בבקשה.
אני אקח את הכרטיס שלך.
אנא הקש את הקוד הסודי.
כן.
זה בסדר?
תודה רבה.
זה הקבלה שלך.
המוצר הוא זה.
תודה רבה לך היום.
לא, תודה רבה לך על הכל.
סצנה 4: בחירת תיק לעבודה / Choosing a Work Bag
את יודעת, אני מחפש תיק.
כן, ברוך הבא.
איזה סוג של תיק אתה מחפש?
אממ, תיק שאני אוכל להשתמש בו לעבודה.
אוקיי. מה הגודל שאתה מחפש?
אני צריך משהו שיכול להכיל מחשב נייד.
הבנתי.
יש לנו כמה אפשרויות כאן.
תודה.
יש הרבה אפשרויות, נכון?
כן.
איזה צבע אתה מעדיף?
שחור או חום יהיה טוב.
אז מה דעתך על התיק השחור הזה?
אה, העיצוב ממש פשוט ונחמד.
כן.
זה התיק הכי פופולרי לעבודה.
אפשר להרים אותו קצת?
בטח.
תני לי בבקשה.
הממ, הוא קצת כבד.
כי זה תיק מעור, אולי הוא קצת כבד.
כי אני אקח אותו כל יום, עדיף משהו קל יותר.
הבנתי.
אז מה דעתך על התיק הזה מניילון?
אה, זה ממש קל!
כן, כי הוא מניילון, גם בימים גשומים זה יהיה בסדר.
זה ממש נוח.
כמה כיסים יש לו?
בחוץ יש שניים.
בפנים יש שלושה.
יש הרבה כיסים, נכון?
האם עט יכול להיכנס?
כן.
יש גם כיס קטן במיוחד לעטים.
מדהים.
אבל הוא קצת גדול מדי בשבילי.
אם המחשב שלך גדול, הגודל הזה יהיה בטוח יותר.
למעשה, המחשב שלי ממש קטן.
אני מבין.
במקרה כזה, יש גם מידה קטנה יותר.
באמת?
אני רוצה לראות את זה.
זה זה.
מה דעתך?
אה, זה בדיוק מה שאני צריך!
כן.
הוא ממש מתאים לך.
תודה.
יש עוד צבעים?
יש שחור, כחול כהה ואפור, שלושה צבעים.
כחול כהה גם יפה.
אפשר לראות אותו קצת?
כן.
רק רגע.
זה הכחול הכהה.
הכחול הכהה יותר בהיר ונחמד.
כן, זה נכון.
הוא יתאים גם לבגדים של אביב וקיץ.
אז אני אקח את הכחול הכהה.
כמה זה עולה?
זה כולל מס, חמישה עשר אלף ין.
חמישה עשר אלף ין, כן?
זה קצת יקר, אבל נראה שאפשר להשתמש בו הרבה זמן.
כן.
הוא ממש חזק, אז אפשר להשתמש בו הרבה זמן.
הבנתי.
אז אני אקח את זה.
אני אכין משהו חדש.
כן.
בבקשה.
אתה רוצה לשלם בכרטיס?
במזומן?
אמממ, בכרטיס אשראי, בבקשה.
כן.
אני אקח את הכרטיס.
מספר סודי, בבקשה.
כן.
זה בסדר?
תודה.
זה הקבלה שלך.
המוצר הוא זה.
תודה רבה לך היום.
וואו.
תודה על הכל.
סצנה 5: שיחת בוקר: זמני התעוררות / Morning Conversation: Wake-up Times
בוקר טוב.
הבוקר ממש קר, נכון?
וואו, באמת קר.
סליחה, באיזו שעה אתה מתעורר כל בוקר?
אני תמיד מתעורר בשש.
בשש?
די מוקדם, לא?
כן, כי אני גר רחוק מהעבודה, אז אני חייב לקום מוקדם.
אני מבין.
אני תמיד מתעורר בשבע וחצי.
בשבע וחצי?
נשמע טוב.
העבודה שלך קרובה לבית?
כן, בערך עשרים דקות ברכבת.
וואו, זה ממש מקנא.
לי לוקח שעה וחצי.
שעה וחצי?
זה ממש קשה.
כן, כל יום רכבת מלאה, זה ממש מעייף.
מה אתה עושה ברכבת?
בדרך כלל אני קורא חדשות.
בסמארטפון?
כן, ולפעמים גם לומד אנגלית.
לומד כבר בבוקר? מדהים!
לא, סתם מסתכל על מילים.
אני ישן כל הדרך ברכבת.
גם שינה חשובה, נכון?
גם אני לפעמים ישן.
אתה אוכל ארוחת בוקר כל יום?
כן, בהחלט.
אם לא אוכל, אין לי כוח.
מה אתה אוכל?
אורז או לחם?
בדרך כלל אורז, נטו וחביתה.
ארוחת בוקר יפנית מסורתית, נכון?
בריא מאוד.
כן, אשתי מכינה לי כל יום, אז אני ממש מודה לה.
זה נפלא.
אני תמיד קונה לחם במכולת.
הלחם במכולת גם ממש טעים, נכון?
כן, אבל עדיף לאכול יותר ירקות.
נו...
מה דעתך להכין מרק ירקות בסוף השבוע ולהקפיא?
אה, זה רעיון מצוין!
כן, בבוקר רק צריך לחמם, ממש פשוט.
אני אנסה להכין בסוף השבוע הקרוב.
אה, כבר כמעט זמן עבודה, נכון?
אה, נכון.
נו, בואו נתאמץ גם היום!
סצנה 6: שיחת בוקר: זמני התעוררות / שיחות בוקר: שעות קימה
בוקר טוב.
הבוקר ממש קר, נכון?
אוף, באמת קר.
תגיד, באיזו שעה אתה קם כל בוקר?
אני תמיד קם בשש.
בשש?
ממש מוקדם.
כן, כי אני גר רחוק מהעבודה, אז אני חייב לקום מוקדם.
אני קם תמיד בשבע וחצי.
שבע וחצי? נחמד.
העבודה שלך קרובה לבית?
כן, בערך עשרים דקות ברכבת.
וואו, ממש מקנא.
לי לוקח שעה וחצי.
שעה וחצי? זה קשה.
כן, כל יום רכבת מלאה, ממש מעייף.
מה אתה עושה ברכבת?
בדרך כלל אני קורא חדשות.
בסמארטפון?
כן, ולפעמים גם לומד אנגלית.
לומד כבר בבוקר?
מדהים.
לא, סתם מסתכל על מילים.
אני ישן ברכבת כל הזמן.
גם שינה חשובה.
גם אני לפעמים ישן.
אתה אוכל ארוחת בוקר כל יום?
כן, בהחלט.
אם לא אוכל, אין לי כוח.
מה אתה אוכל?
אורז, לחם.
בדרך כלל אני אוכל אורז, נatto וביצה.
ארוחת בוקר יפנית מסורתית.
בריא מאוד.
כן, אני אסיר תודה לאשתי שהיא מכינה לי כל יום.
זה נפלא.
אני תמיד קונה לחם במכולת.
הלחם במכולת גם ממש טעים.
כן, אבל עדיף לאכול יותר ירקות.
מה דעתך להכין מרק ירקות בסוף השבוע?
וואו, זאת רעיון מצוין.
בבוקר רק צריך לחמם, ממש קל.
אני אנסה להכין בסוף השבוע הקרוב.
אה, כבר כמעט זמן לצאת לעבודה.
אה, נכון.
נו, בואו נתאמץ גם היום.
כן, נתאמץ אחד בשביל השני.
סצנה 7: תוכניות לסוף השבוע / תוכניות לסופ״ש
תודה על העבודה הקשה.
השבוע סוף סוף נגמר, נכון?
כן, השבוע היה ממש עמוס.
באמת, תודה רבה על העבודה הקשה.
אממ, יש לך תוכניות לסוף השבוע?
אני אעשה ניקיון וכביסה בשבת.
ומה לגבי יום ראשון?
ביום ראשון אין לי תוכניות מיוחדות.
אני מתכוון להישאר בבית כל היום.
אני מבין.
אם בא לך, נלך לארוחת צהריים ביחד?
ארוחת צהריים?
נשמע טוב.
בהחלט, בא לי מאוד.
תודה רבה.
יש משהו שבא לך לאכול?
לא אכלתי בשר לאחרונה.
בשר, נכון.
מה דעתך על על האש?
על האש?
נשמע מעולה!
בצד המזרחי של התחנה נפתח מסעדת על האש חדשה.
אה, זאת עם השלט הגדול?
כן, בדיוק.
שמעתי שהארוחות שם ממש זולות.
זה ממש משמח!
בוא נלך לשם בהחלט.
הבנתי.
באיזו שעה מתאים לך?
מה דעתך על שתים עשרה בצהריים?
בשתים עשרה אולי יהיה הרבה אנשים.
מה לגבי אחת עשרה וחצי?
אחת עשרה וחצי, בסדר.
כן, בסדר גמור.
נו, בוא נפגש בשעה אחת עשרה וחצי בשער הכניסה לתחנה.
הבנתי.
אתה מזמין עוד מישהו?
אם בא לך, ננסה להזמין עוד אנשים?
נשמע טוב.
כיף יותר כשיש יותר אנשים.
אז אני אשלח הודעה לכולם אחר כך.
כן, בבקשה.
אם מישהו לא יוכל לבוא, נלך רק שנינו.
כן, בוא נעשה כך.
יש לך תוכניות אחרי ארוחת הצהריים?
לא, אין לי תוכניות מיוחדות.
אז אולי נלך לראות חנויות בסביבה?
קניות בחלונות ראווה?
נשמע טוב.
כן, בא לי לראות קצת בגדי אביב.
גם אני מחפשת נעליים חדשות, אז זה בדיוק מתאים.
טוב מאוד.
אז אחרי האוכל נטייל קצת.
כן, זה היה יום ראשון ממש מהנה.
אכן, אני ממש נהנית.
אז נתראה ביום ראשון.
כן, תיסעי בזהירות.
תודה רבה.
עבודה טובה.
סצנה 8: תוכניות לארוחת צהריים בסוף השבוע / Weekend Lunch Plans
השבוע סוף סוף נגמר.
עבודה טובה.
אוף, השבוע היה ממש עמוס.
באמת, עבודה קשה.
נו, יש לך תוכניות לסוף השבוע?
אה, בשבת אני אעשה ניקיון וכביסה.
ומה לגבי יום ראשון?
ביום ראשון אין לי תוכניות מיוחדות.
אני מתכוונת להישאר בבית כל היום.
אהה.
אז, אם בא לך, נלך לארוחת צהריים?
ארוחת צהריים, את אומרת?
לייק.
בהחלט הייתי רוצה.
תודה.
יש משהו שבא לך לאכול?
לא אכלתי בשר לאחרונה.
בשר, את אומרת?
אז מה דעתך על בשר על האש?
בשר על האש?
נשמע מצוין.
בצד המזרחי של התחנה נפתח מקום חדש לבשר על האש.
אה, המקום עם השלט הגדול?
כן, בדיוק זה.
שמעתי שהארוחות שם ממש זולות.
זה ממש משמח אותי.
בהחלט נלך לשם.
הבנתי.
באיזו שעה?
מה דעתך על שתים עשרה בצהריים?
בשתים עשרה כנראה יהיה עמוס.
מה לגבי אחת עשרה וחצי?
אחת עשרה וחצי זה טוב.
כן, אין בעיה.
אז נתראה בשעה אחת עשרה וחצי במבואה של התחנה, בסדר?
הבנתי.
אולי נזמין עוד מישהו?
אם בא לך, אפשר להזמין עוד אנשים.
לייק.
כיף יותר כשיש יותר אנשים.
אז אני אשלח הודעה לכולם מאוחר יותר.
טוב, תודה.
אם מישהו לא יוכל לבוא, נלך רק שנינו.
כן, ככה נעשה.
אה, יש לך תוכניות אחרי הארוחה?
אממ, אין לי תוכניות מיוחדות.
אז אולי נלך לראות חנויות בסביבה?
קניות בחלונות ראווה?
לייק.
כן, בא לי לראות קצת בגדים אביביים.
גם אני מחפשת נעליים חדשות, אז זה בדיוק מתאים.
טוב מאוד.
אז, אחרי האוכל נטייל קצת.
כן, יום ראשון ממש מרגש יצא לנו.
כן, ממש מצפה לזה.
אז, נתראה ביום ראשון.
כן, תיסעי בזהירות.
תודה.
עבודה טובה.
סצנה 9: סיפור הטיול להוקאידו
בוקר טוב.
שבוע שעבר היית בחופש כל הזמן, נכון?
כן, לקחתי חופש לשבוע.
נו, נסעתם איפשהו לטיול?
אממ, בעצם נסעתי להוקאידו.
להוקאידו?
נשמע טוב.
עם מי נסעת?
נסעתי עם המשפחה.
נסעתם במטוס?
כן, מטוקיו זה היה בערך שעתיים טיסה.
איך היה מזג האוויר בהוקאידו?
מאוד קר היה.
אבל השלג היה יפה.
נוף מושלג?
זה נפלא.
כן, נכנסתי למעיינות חמים כל יום ונחנו לאט.
מעיינות חמים?
פשוט מושלם.
מקנא בך.
כל העייפות מהעבודה נעלמה.
האוכל היה טעים?
כן, כמובן שהסרטנים והאיקורה היו ממש טעימים.
פירות ים, נכון?
אכלתם כל ערב?
כן, כל יום הייתי שבע.
לא גלשתם בסקי?
לא גלשנו בסקי, אבל ראינו קצת את פסטיבל השלג.
פסטיבל השלג?
יש המון פסלי שלג גדולים, נכון?
כן, בלילה הם מוארים והיה ממש קסום.
צילמתם הרבה תמונות?
כן, יש לי בערך חמש מאות תמונות בטלפון.
חמש מאות תמונות?
זה המון!
כן, אחר כך אראה לכם קצת בהפסקת הצהריים.
בבקשה, אשמח.
רק הסיפורים על המזכרות מספיקים כדי ליהנות.
בעצם, קניתי לכם מזכרת – עוגיות.
וואו, תודה רבה!
זה ממתק קלאסי, נכון?
כן, זה מזכרת מפורסמת מהוקאידו.
אני ממש אוהב את זה.
אחר כך אוכל עם קפה.
בבקשה, תהנה.
עכשיו גם אני רוצה לנסוע להוקאידו.
אני ממש ממליץ.
נראה שבקיץ גם ממש נעים שם.
נו...
אני רוצה לראות גם את שדות הלבנדר בקיץ.
כן, בטח זה יפה מאוד.
תודה ששיתפת אותי בסיפורי הטיול שלך.
על לא דבר, אז בואו נתחיל שוב לעבוד קשה השבוע.
כן, בואו נתאמץ.
סצנה 10: טיול בהוקאידו / Hokkaido Trip
בוקר טוב.
היית בחופש כל השבוע שעבר, נכון?
כן, לקחתי חופש של שבוע.
אגב, נסעת איפשהו לטיול?
אמממ, בעצם, חזרתי מהוקאידו.
הוקאידו, אה?
לייק.
עם מי נסעת?
נסעתי עם המשפחה.
טסתם?
כן, מטוקיו זה בערך שעתיים בטיסה.
איך היה מזג האוויר בהוקאידו?
מאוד קר היה.
אבל השלג היה יפה.
נוף מושלג, אה?
זה נפלא.
כן, נכנסתי למעיינות חמים כל יום ונחיתי.
מעיינות חמים, וואו.
פשוט מושלם.
מקנא בך.
כל העייפות מהעבודה נעלמה.
האוכל היה טעים?
כן, הסרטנים והאיקורה היו ממש טעימים.
פירות ים, נכון?
אכלת כל ערב?
כן, כל יום הייתי ממש שבע.
לא גולשת?
לא גולשת, אבל ראיתי קצת את פסטיבל השלג.
פסטיבל שלג, אה?
יש המון פסלי שלג גדולים, נכון?
כן, בלילה הם מוארים והיה ממש חלומי.
צילמת הרבה תמונות?
כן, יש לי בערך חמש מאות תמונות בטלפון.
חמש מאות תמונות?
כמות מטורפת.
כן, אח
בבקשה, תראה לי.
רק הסיפורים על המזכרות מספיקים כדי ליהנות.
בעצם, קניתי לכולם מזכרות עוגיות.
וואו, תודה רבה!
זה ממתק קלאסי, נכון?
כן, זה מזכרת מפורסמת מהוקאידו.
אני ממש אוהב את זה.
אני אאכל את זה אחר כך עם קפה.
כן, תהנה מזה.
עכשיו גם אני רוצה לנסוע להוקאידו.
באמת מומלץ מאוד.
בקיץ גם קריר ונעים שם.
כן, זה נכון.
אני רוצה לראות את שדות הלבנדר בקיץ.
כן, בטח זה יפה מאוד.
תודה ששיתפת אותי בסיפורי הטיול שלך.
טוב, אז בואו נתחיל שוב לעבוד קשה השבוע.
כן, בואו נתאמץ.